[Gloire]
[Épisode 14]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dame Rong, je l'ai amené ici.
C'est vous qui avez tué ma petite-fille ?
Dame Rong,
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Monsieur Bai,
Dame Yunwan a été tragiquement
Retrouvé noyé dans le jardin.
La patrouille du jardin a affirmé
t'avoir vu fuir en panique
par la porte d'angle est.
Expliquez-vous immédiatement à Dame Rong.
Je ne l'ai pas fait.
Dame Rong,
Ce n'était pas moi.
Ce soir...
Réfléchissez bien.
Avec qui étais-tu ce soir ?
C'était M. He.
C'était He Xingming.
Il m'a invité à prendre un verre.
Il a dit...
Dame Rong.
M. Bai dit effectivement la vérité.
Ce soir, j'ai préparé un festin
et l'a invité à se joindre à moi.
Cependant...
Pas plus tard qu'hier, tu le détestais viscéralement.
et jura d'être son ennemi mortel.
Et pourtant, ce soir, vous avez pris un verre avec lui.
Monsieur He, vos sentiments
Cela change assez rapidement.
Il n'y a jamais eu de haine profonde
entre nous.
De plus, Dame Yunxi a servi de médiatrice entre nous.
Quel grief ?
Le problème n'a pas pu être résolu ?
Mais M. Bai supporte mal le vin,
et il était déjà un peu ivre après seulement deux tasses.
Personnellement
ils l'ont raccompagné dans sa chambre.
Puis je suis retourné dans ma chambre pour dormir.
Je ne sais pas
qu'il ait dégrisé plus tard
ou où il est allé.
Je me souviens maintenant.
Durant le repas,
M. Bai semblait totalement distrait,
marmonnant constamment qu'il avait
rendez-vous certain
avec Dame Yunshu.
Je suppose
qu'il s'est faufilé dans la cour arrière.
pour rencontrer Dame Yunshu.
Yunshu ?
J'ai demandé à ma femme de chambre Daisy de lui apporter un message.
je lui ai dit que je le retrouverais
dans le jardin à 21 heures.
J'ai attendu sous le pêcher
du jardin ouest,
mais il ne s'est jamais présenté.
J'ai donc dû y retourner.
Le message indiquait clairement
de se retrouver à 23h.
à la porte sud-est.
S'il y a une note écrite,
Alors où est-il ?
C'était de ma faute.
Je l'ai gardé dans ma poche.
Comment est-ce possible qu'il ait disparu ?
Un meurtre a toujours un mobile.
M. Bai ne lui en tenait pas rigueur.
contre Dame Yunwan.
Pourquoi lui ferait-il du mal ?
Si Dame Yunwan avait des ennemis,
sauf si...
Serait-ce à propos de ces chaussures ?
Était-ce à cause des chaussures ?
Quelles chaussures ?
Pouvez-vous expliquer plus clairement ?
Grand-mère,
Yunyin se souvint soudain d'aujourd'hui
qu'il y avait
une tache de sang dans la chambre de M. Yang.
Cette tache de sang s'est avérée être celle de Wanwan.
Cette tache de sang était vraiment celle de Wanwan ?
Vous l'aviez compris depuis le début ?
Pardonnez-moi, grand-mère.
Wanwan était encore très jeune
et assez simple d'esprit.
Personne dans le manoir ne l'a jamais empêchée
de se promener.
Elle a dû entrer dans
cette pièce par accident.
J'avais peur que si la nouvelle se répandait,
Les gens en parleraient dans les commérages,
Je n'ai donc pas osé
prendre la parole tout de suite.
J'ai brûlé les chaussures en silence.
je suppose
Yunwan a dû voir quelque chose.
Elle n'aurait pas dû vivre cette nuit-là.
et c'est ce
qui a causé sa perte.
Se pourrait-il que...
Qui est là ?
Pourquoi te caches-tu ?
Dame Rong.
Je suis Hua, la responsable
service de thé au pavillon Xinfang.
J'ai entendu du bruit dans le jardin,
Je suis donc venu voir
ce qui se passait par curiosité.
Dame Rong.
Il est serviteur du manoir,
affecté temporairement à M. Bai
pour répondre à ses besoins en matière d'écriture.
Comment osez-vous tromper Lady Rong ici même ?
Dis la vérité ou tu recevras cinquante coups de fouet !
Miséricorde!
Je vais parler ! Je vais parler !
Dame Rong.
Si M. Bai a vraiment tué quelqu'un,
Cela n'aurait rien à voir avec nous, les domestiques.
S'il vous plaît, ne m'arrêtez pas.
Il avait l'habitude de
maudire fréquemment M. Yang,
le qualifiant de vil, d'impudent,
et une véritable brute.
Il a également déclaré...
Qu'a-t-il dit ?
Parfois, il disait
Mademoiselle Rong était aveugle des yeux et du cœur.
pour avoir choisi un tel scélérat.
D'autres fois, il a dit M. Yang
était indigne de sa position
et connaîtrait une catastrophe.
M. Yang est mort violemment.
et Dame Yunwan avait également disparu.
Une phrase que M. Bai avait l'habitude de dire
cela me revient maintenant,
Et j'ai eu de plus en plus peur.
Voilà... Voilà pourquoi je suis venu
enquêter.
Tu mens !
Quand ai-je jamais dit de telles choses ?
Eh bien, eh bien !
Il n'y a plus aucun moyen de le nier.
Vous avez tué Yang Dingchen,
et Wanwan l'a découvert par hasard,
Alors tu as simplement endurci ton cœur.
et l'a tuée aussi ? C'est bien ça ?
Si la patrouille de nuit ne l'avait pas découvert,
Qui aurait pu soupçonner que c'était toi ?
Dame Yunshu.
Je me souviens que vous l'avez dit personnellement
que le jour où M. Yang a été tué,
Vous étiez avec M. Bai.
Veuillez témoigner en faveur de M. Bai.
Yunshu ?
Je... je...
Dame Rong.
Dame Yunshu discutait avec M. Bai,
et je ne faisais que regarder de loin.
Plus tard, la brise nocturne est devenue trop froide,
Alors je suis retourné lui chercher un manteau.
À mon retour,
M. Bai venait lui aussi de rentrer.
À ce moment-là, Yunshu a mentionné
avoir perçu le parfum des fleurs de pêcher,
alors j'ai pensé à choisir
Quelques-unes des plus jolies fleurs pour elle.
La promenade entre le verger de pêchers
et le jardin Qilan
Cela ne prend pas plus de 10 minutes.
J'ai peur que l'alibi de Yunshu soit faux.
ne tiendra pas.
Yunshu ?
Que s'est-il passé sur Terre ?
Je suis juste une femme aveugle.
Comment le saurais-je ?
Et si d'autres m'avaient menti ?
Vous me forcez à témoigner,
Mais pour qui puis-je témoigner ?
Lady Rong a toujours été juste et stricte.
C'est une question de vie ou de mort.
Quelqu'un cherche à tisser des spéculations hasardeuses
à partir de simples bribes de mots,
Porter des jugements de vie ou de mort
sur des ombres sans substance.
Si cela venait à se répandre, cela ternirait l'image.
La réputation de la famille Rong.
S'il vous plaît, Dame Rong,
pour nous donner quelques jours de plus,
afin de pouvoir trouver des preuves solides
Nous ne devons pas accuser à tort
une personne innocente.
Avec autant de témoins et de preuves,
Nous les avons pratiquement pris la main dans le sac.
Monsieur Lu,
De quelles preuves supplémentaires avez-vous besoin ?
Vous n'êtes pas de mèche avec eux, n'est-ce pas ?
Toi...
Assez!
Arrêtez de vous disputer.
La famille Rong ne peut pas porter de jugement.
Je les ai fait ligoter
et remettre au gouvernement ce soir !
Oui.
Au cours de l'enquête judiciaire,
outre le suspect,
Ils
interrogeront certainement toutes les personnes impliquées.
Ce serviteur, Hua, accusa Bai Yingsheng
Il a tué par haine et jalousie,
il doit donc partir.
Quant aux autres,
Monsieur, celui qui a invité le suspect
à prendre un verre ce soir-là,
le serviteur Hesi
qui les servit pendant le repas,
et ceux qui sont de service au jardin Qilan,
Pavillon Xinfang
et le jardin,
Tous doivent partir eux aussi.
Vous n'avez pas le droit de parler ici.
Grand-mère,
M. Lu a tout à fait raison.
Pour rendre justice à Yunwan,
Toute personne qui doit être interrogée
doit l'être.
Bien.
Faisons comme tu dis.
Wanwan détestait être enfermée.
Elle avait particulièrement peur du silence.
Si elle était enfermée dans une pièce,
Elle se mettrait à pleurer, à faire un scandale,
et refuser de manger pendant des jours.
C'était de ma faute.
J'aurais dû la garder enfermée.
Si j'étais Dame Yunwan,
Je ne voudrais pas survivre
en étant enfermés comme un animal.
Personne ne pouvait s'opposer à sa volonté.
et l'emprisonner
dans cette petite pièce pour toujours.
Si quelqu'un était coupable,
Ceux qui l'ont tuée et lui ont fait du mal
devraient être les coupables.
Comment aurais-tu pu faire quoi que ce soit de mal ?
Je sais que tu te sens mal,
Mais ce n'est pas le moment
de se noyer dans le chagrin.
He Xingming et Dame Yunxi
ont des ambitions bien plus grandes.
Leur cible n'a jamais été
Bai Yingsheng seul.
Vous devez faire attention.
Soyez très prudent.
Tu veux dire...
Aucun voleur ne peut se cacher éternellement.
Ce qu'ils recherchent vraiment
Tout sera clair d'ici un jour ou deux.
Je souhaite organiser les funérailles de Wanwan en premier.
Qui vous a donné l'ordre d'ôter une vie ?
Lorsque nous en avons discuté,
Vous n'avez pas acquiescé d'un signe de tête, vous aussi ?
Qu'est-ce qui te met en colère maintenant ?
Je t'ai seulement dit de lui faire peur,
pour la forcer à raconter ce qu'elle avait vu
dans la chambre nuptiale.
J'avais ma propre façon de faire
pour la faire se retourner contre Rong Shanbao
et révéler
la véracité ou la fausseté de l'affaire Tea Bone.
Qui t'a ordonné de la tuer ?
Bien qu'elle fût simple d'esprit,
Elle était toujours ma cousine
et membre de la famille Rong.
Vous avez enfreint mes principes !
Quels sont vos principes ?
Je suis indigné par le favoritisme de la vieille Madame Rong.
et ne supporte pas la domination de Rong Shanbao,
Mais j'ai aussi mes principes.
Je ne l'utiliserais jamais
de tels moyens méprisables
commettre un meurtre
un enfant souffrant de troubles mentaux.
Quelle absurdité à propos de l'os à thé !
Seules les personnes de la famille Rong
Accordez-vous de l'importance à de telles paroles vides.
Comment la bonne réputation de Rong Shanbao
bâtie au fil de nombreuses années dans le secteur du thé
être défait
par ce faux Tea Bone ?
Regardez ce qui s'est passé.
Rong Yunwan
elle est décédée sous sa protection.
Comment peut-elle se soustraire à ses responsabilités ?
Lady Rong ne le dira peut-être pas,
mais intérieurement, elle est furieuse.
Tu sembles la détester encore plus que moi.
Tu es tellement passionné par
ces actes nuisibles et malveillants.
Je la déteste.
Nous avons été en désaccord.
depuis le jour de notre rencontre, à quatorze ans.
Toutes ces années de
rivalité entre nos familles
n'ont fait que renforcer ma haine profonde envers elle.
Mais tout ce que je fais
est pour vous.
Nous sommes faits pour être un couple dévoué.
Bien sûr, je veux la famille Rong
qu'elle soit entre vos mains dès que possible.
Attendez patiemment.
À l'avenir,
Vous aurez encore beaucoup d'émissions à regarder.
Yunxi,
Vous devriez trouver un homme
doux et bienveillant.
Celui que vous avez
est un prédateur.
Regarder,
qui sait combien de temps
Il a comploté ?
Il a même réussi à les racheter
qui a servi Bai Yingsheng.
Dans ma vie, je ne méprise rien plus que
hommes arrogants et mal élevés
qui ne connaissent pas leur place.
Pas étonnant que Rong Shanbao ne l'aime pas.
S'il devait entrer dans la famille Rong,
Il n'apporterait que des ennuis.
et devenir la cause
de la chute de notre famille.
Si je n'avais plus besoin de lui...
Cependant, j'ai remarqué
l'expression de Yunyin
Ça n'avait pas l'air normal.
Elle fait la dure, mais elle manque de courage.
hésite à prendre des décisions,
et ne peut s'attarder sur des sujets importants.
Nous devons lui cacher cela pour le moment.
Je vais la surveiller.
Je sais que tu tiens beaucoup à Yunwan.
Il suffirait de demander aux moines
de chanter des sutras.
pour quelques jours de plus,
afin d'aider son âme à trouver la paix.
Mais vous l'avez baignée, vous l'avez coiffée,
vous l'avez changée,
et l'a même personnellement raccompagnée à la sortie,
ce qui a brisé un tabou sérieux.
Grand-mère était furieuse à ce sujet.
Tout d'abord,
selon nos principes familiaux,
Les femmes s'occupent des accouchements
et les hommes des funérailles.
Peu importe la proximité que vous entretenez avec quelqu'un,
questions funéraires
Cela devrait être géré par des hommes.
En organisant personnellement les funérailles,
Si vous vous êtes exposé à la malchance,
que pourrions-nous faire ?
Deuxièmement,
La situation de Yunwan était déjà délicate.
Dans la ville de Linji,
Dame Yunwan n'a jamais existé.
Grand-mère avait de bonnes raisons
de ne pas organiser de funérailles.
Mais en faisant cela,
vous avez donné aux gens des raisons
bavarder devant grand-mère
et réparer vos défauts.
Je n'ai pas peur des commérages,
et Yunwan ne s'y opposerait pas
la famille Rong
présidant les funérailles.
À sa naissance,
J'ai été le premier à la prendre dans mes bras.
Lorsqu'elle est décédée,
Il me suffirait
que je puisse la voir partir à moi seul.
Wanwan adorait les couleurs vives.
Apportez-moi la nouvelle tenue
Je l'ai confectionnée pour elle en jaune pâle.
Mademoiselle Rong,
Après tout, nous sommes toujours sœurs.
Peu importe la dureté de nos paroles,
Nous ne pouvons pas la laisser partir de nos cœurs.
Même si Mlle Rong n'en parle pas,
Nous devrions tout de même venir nous recueillir.
Combien de jours restera-t-elle alitée ?
avant l'enterrement ?
Pouvons-nous vous aider en quoi que ce soit ?
Bien qu'il ne
nous appartienne pas d'organiser des funérailles,
Nous devrions quand même venir la voir.
Le cortège funèbre
débutera demain à 2 heures du matin.
La première pelletée de terre aura lieu à 4 heures du matin.
et elle sera enterrée vers 7h45 du matin
Aussi vite ?
Mlle Rong a consulté
une voyante à ce sujet.
Yunwan est décédé tragiquement.
Elle doit donc être enterrée
dans les sept premiers jours.
et ne peut pas entrer dans le tombeau familial
pour éviter d'offenser
les ancêtres de notre famille.
Concernant les funérailles de Yunwan,
Je m'occuperai de tout personnellement.
Les personnes extérieures n'ont pas
à s'en préoccuper.
Veuillez partir.
Des étrangers ?
Ne fais-je plus partie de
la branche principale de la famille ?
Ne suis-je plus sa sœur ?
Vous prenez en charge
l'organisation complète des funérailles de Yunwan.
et ne nous permettant absolument pas de les aider.
Comment osez-vous être aussi autoritaire ?
Tu es sa sœur ?
Pour qui te prends-tu ?
Mlle Rong a donné des instructions
que demain à 2 heures du matin,
Toutes les jeunes filles devraient rester à l'écart
pour éviter d'être exposé à la malchance
et enfreignant les tabous de Dame Rong.
Si vous ne voulez pas
que je la raccompagne, alors d'accord !
Tu crois que ça m'intéresse ?
Va simplement enterrer cette fille morte,
et ne jamais revenir !
Yunyin,
-Yunyin, attends-moi !
-Dame Yunyin.
Vous avez tous entendu ?
La famille Rong
est impliquée dans une affaire de meurtre.
Ils disent tous que Mlle Rong
est un faux Tea Bone.
Elle a comploté avec son amant
et a tué
le véritable Tea Bone de la famille Rong.
C'est absurde !
Nous en avons tous été témoins
Le talent de Mlle Rong.
Le thé qu'elle torréfiait à la main
autrefois, elles atteignaient
des prix astronomiques dans la capitale,
et d'innombrables plantations de thé
Ils devaient leur prospérité à sa générosité.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Eh bien, c'est difficile à dire.
J'ai eu des nouvelles du
gérant du salon de thé de Huang.
que le débat
sur le vrai et le faux Tea Bone
Cela dure depuis longtemps.
Lors de cette cérémonie du festival des ancêtres du thé,
deux personnes
ont eu une énorme dispute
à propos de la question du vrai et du faux Tea Bone.
Est-ce ainsi?
Dites-nous en plus !
-Oui, dites-nous !
-Oui !
Laissez-moi vous l'expliquer lentement.
Le jour de la
cérémonie du festival des ancêtres du thé...
Monsieur, c'est ici.
Mon Seigneur.
He Xingming
est issu d'une famille importante
et ne doit pas être touché à la légère.
Nous avons ramené tous les autres
au bureau du gouvernement.
et les détenir temporairement.
Comme vous l'avez indiqué,
Nous avons placé Bai Yingsheng en détention séparée.
et rassembler tous les autres.
Nous avons laissé un espion
pour voir si quelqu'un
tente de coordonner leurs versions.
Mais ce Hua
insiste
Il n'a entendu que quelques conversations anodines.
et ne cesse de pleurer en disant qu'il a été lésé.
Ces serviteurs de familles nobles
sont très rusés.
Peu importe à quel point ils sont torturés,
ils font semblant d'être sourds et muets,
refusant de dire quoi que ce soit.
Depuis que je suis entré dans la famille Rong
et j'avais un informateur à mes côtés,
J'ai réalisé à quel point ils sont redoutables.
Bien que les maîtres affichent leur statut,
les serviteurs,
liés par leurs propres alliances dans l'obscurité,
ont les oreilles les plus fines.
Peu de secrets dans ce manoir
ne jamais leur échapper.
Je dois trouver une solution
pour briser leur silence impénétrable.
Mais comment ?
Jeune maître, que faites-vous ?
Juin Dai.
Tu disparais tous les jours vers 16h.
Vous transmettez
les messages à Mlle Rong, n'est-ce pas ?
Vous m'avez fait du tort, jeune maître !
Comment oserais-je ?
Vous êtes un serviteur de la famille Rong.
Je reçois les ordres de Mlle Rong.
c'est tout à fait raisonnable.
Je ne vous en voudrai pas.
Mais j'ai besoin de vous poser une question.
Qui suis-je ?
à Mlle Rong ?
Lorsque vous êtes arrivé pour la première fois dans la famille Rong,
Mademoiselle Rong avait l'habitude de demander
concernant votre lieu de séjour,
que vous rencontriez chaque jour,
et ce dont vous avez parlé, Jeune Maître.
Avec le temps,
elle posait la question moins souvent.
Mais depuis le mois dernier,
Mlle Rong
m'a souvent rappelé.
Elle demande seulement si vous appliquez
votre médicament à temps.
si vos anciennes blessures sont guéries,
si les repas sont à votre goût,
et si vous dormez paisiblement.
Rien d'autre.
Comme Mlle Rong se soucie tellement de nous,
Votre position est claire sans qu'il soit nécessaire de la poser.
Tant que je conserverai un tant soit peu de bon sens,
Je n'oserais pas parler sans y être invité.
Est-ce ainsi?
Avez-vous une tâche à accomplir ?
pour moi de l'exécuter, Jeune Maître ?
J'ai quelque chose à vous demander,
mais il s'agit d'une affaire de meurtre.
Que j'ai rencontrés récemment,
ce que j'ai dit,
et les tâches que je vous ai demandé d'accomplir,
aucun de ces
peut être connue sous le nom de Mlle Rong.
Oserez-vous accepter cette commande ?
J'ai servi à vos côtés.
et nous reconnaissons depuis longtemps
votre intelligence exceptionnelle
et des compétences formidables, Jeune Maître.
Tu es destiné à la grandeur.
Mes petits trucs
Tu ne peux échapper à ton œil perçant.
Je suis issu d'un milieu modeste,
et dans la famille Rong,
Je ne suis qu'un humble serviteur.
Si vous me faites l'honneur de votre reconnaissance,
Je serais prêt à vous servir fidèlement.
et aussi
m'assurer un avenir meilleur.
Allez, levez-vous.
S'asseoir.
Ce...
Quand je vous dis de vous asseoir, vous vous asseyez, tout simplement.
Cette fois, tu ne me regardes pas.
au nom de votre chère Mlle Rong ?
Mais vous et Mlle Rong
fera partie de la famille tôt ou tard.
Donc ma loyauté envers toi
sa loyauté envers Mlle Rong également.
Désormais,
Je ne dirai pas ce qui ne devrait pas être dit,
ne posera pas les questions qu'il ne faut pas poser,
et n'agira que sur vos ordres,
Jeune Maître.
Bien.
Je vous ordonne de passer quelques jours en prison.
Nous sommes enfermés ici depuis deux jours.
Quand mon Seigneur entendra-t-il notre cause ?
Il arrive !
Seigneur Cheval !
Seigneur Cai, nous sommes des gens innocents
qui travaillent honnêtement pour nos maîtres.
S'il vous plaît, ne nous condamnez pas injustement.
Que se passe-t-il ici ?
N'est-ce pas toi qui suis ?
Monsieur Lu est-il là ?
Comment t'es-tu retrouvé ici toi aussi ?
On t'a tabassé les fesses.
Quel dommage.
De quoi le seigneur a-t-il parlé ?
Oui, exactement.
Comment diable pourrais-je le savoir ?
On m'a jeté ici sans raison.
Ils m'ont interrogé aujourd'hui,
Et demain, ce sera votre tour.
Aucun d'entre vous, sauterelles,
n'échappera à son destin à l'automne.
Attendez.
Le soleil se couche déjà,
mais le repas n'a pas encore été livré.
Essayez-vous d'affamer mon jeune maître ?
Eh bien, vous...
On est en train de cuisiner. Oui, on est en train de cuisiner.
Je vous l'apporterai sous peu.
J'ai d'autres obligations à remplir.
Lâcher!
-Shixin.
-Ne pars pas.
Laissez-le partir.
Jeune Maître.
Allez-vous-en. Partez.
J'ai quelque chose ici.
Prenez ceci pour le moment.
Le pavillon Xinfang manque de personnel.
Cela cause quelques désagréments.
L'intendant Cheng
a déjà pris des dispositions pour de nouveaux,
Personnel compétent à transférer.
Je sollicite sincèrement
la compréhension et le pardon de M. Yan.
Pas de problème.
J'espère seulement que Lord Lang
La vérité pourra bientôt être découverte.
Jeune maître, ne vous laissez pas berner par lui.
Il vous a personnellement apporté à manger,
Il se comporte clairement comme s'il était l'hôte.
Quelles intentions
pourrait-il bien avoir ?
Quant à cette boîte de nourriture
avec des motifs de phénix dorés et de pivoines,
Je l'ai déjà vu.
Il appartient à Hualin Courtyard.
Mlle Rong craignait
qu'il ne meure de faim.
Elle a donc envoyé quelqu'un lui apporter à manger.
Il est venu délibérément vers vous,
juste pour frimer.
Vous le saviez et vous l'avez quand même accepté ?
Oui.
Jeune Maître, après avoir fini de manger,
Vous pouvez rapporter
vous-même la boîte de nourriture à Hualin Courtyard.
Mlle Rong vient de perdre
sa chère famille,
Elle doit donc avoir le cœur brisé.
Jeune Maître, veuillez aller la réconforter.
Nous pourrons alors lui faire pression.
ce qui lui fait perdre
à la fois la bataille et la guerre.
Tu as des yeux si perçants
et un esprit si clair.
Comment se fait-il que tu ne l'aies pas remarqué ?
Il manque quelqu'un à son camp ?
Tous les domestiques n'étaient-ils pas
du pavillon Xinfang enlevé ?
Quand vont-ils nous libérer ?
Amenez le prisonnier.
Quelqu'un arrive.
Se lever.
Le Seigneur veut vous interroger.
Mes blessures
aux fesses ne sont pas encore guéries.
Pourquoi moi encore ?
Je vous ai déjà tout dit.
Pouvez-vous
me libérer après l'interrogatoire ?
Vous libérer ?
Il s'agit d'une affaire de meurtre grave.
Jusqu'à ce que le véritable coupable soit arrêté,
Le Seigneur ne peut pas clore l'affaire.
Si cela s'éternise pendant un an ou plus,
Même notre seigneur sera destitué.
À ce moment-là,
vous tous
Ça va pourrir ici.
Ayez pitié, Seigneur !
Nous ne savons rien !
Mon Seigneur !
Nous avons été lésés, Seigneur !
Tu veux sortir ?
Vous vous souvenez du montant dont j'ai parlé hier ?
Que voulez-vous dire par là ?
Même si vous me pesiez sur la balance
et me coller une étiquette de vente,
Je n'arrivais toujours pas
à réunir vingt taels.
Regarde comme tu es avare.
Je ne prendrai pas votre argent pour rien.
Vous savez, dans ce bureau gouvernemental,
de haut en bas,
les geôliers, les gardes,
les conseillers, les commis,
Qui n'a pas besoin d'être corrompu ?
Comment pourrions-nous libérer
une personne vivante
comme s'ils n'existaient que par hasard ?
Vous plaisantez ?
Nous n'avons commis aucun meurtre ni incendie criminel.
Si le seigneur ne trouve pas de preuves,
Il devra nous libérer tôt ou tard.
Savez-vous quel genre d'endroit
est ce bureau gouvernemental ?
Continuer à interroger
et être enfermé
pendant trois à cinq mois
Cela arrive tout le temps.
Tous les témoins doivent être inscrits.
Une fois que c'est clairement écrit,
même si Dieu lui-même venait,
Nous n'oserions pas vous libérer au hasard.
Tu viens ou pas ?
Viens, prends celui-là.
—Monseigneur, j'ai subi une injustice.
—Lève-toi.
Mon Seigneur ! Je suis innocent ! Mon Seigneur !
Officier,
J'ai 20 taels.
Laissez-moi sortir.
Pourquoi criez-vous ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
être plus prudent ?
Et pourtant, tu restes si flagrant.
Si cela a de l'importance
parvient aux oreilles du seigneur,
Vous allez avoir de gros ennuis.
Le mois prochain aura lieu le banquet d'anniversaire du Maître.
L'argent pour la troupe d'opéra
La question n'a pas encore été réglée.
Le petit lac dans le jardin arrière
Il lui manque encore un rocher du lac Tai.
N'est-ce pas juste
montrer notre loyauté ?
Officier,
J'ai vraiment l'argent.
Laissez-moi partir.
Témoin important,
40 taels.
As-tu 20 taels sur toi ?
Si je leur donne l'intégralité de mon revenu annuel,
Que puis-je emporter à la maison
pour subvenir aux besoins de ma mère et de mes frères et sœurs ?
Que peut manger ma famille ?
Non, je ne l'ai pas.
Même si on m'enferme à vie,
je ne l'accepterai pas.
Venez ici.
Se rapprocher.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Venez ici.
Tu veux sortir ?
Oui.
Ce qui se passe?
Que fais-tu?
Cette méthode fonctionnera-t-elle vraiment ?
La situation est devenue très grave
que la famille Rong
continue de nous faire pression pour que nous les libérions.
Si nous n'avons toujours pas de preuves solides,
même devant le préfet,
Je ne pourrai pas m'expliquer.
Ne t'inquiète pas.
C'est une question urgente.
Comment ne pas être anxieux ?
Votre explication est ambiguë.
Je ne sais vraiment pas
comment vous comptez les attraper.
Ce thé est trop astringent et amer,
Ce qui n'est pas bon.
Êtes-vous même
Tu m'écoutes ?
Jeune Maître.
Je les ai tous attrapés !
Vous les avez vraiment attrapés ?
Faites-les entrer.
À genoux !
Seigneur,
j'ai accompli ma mission avec succès.
Jeune Maître, vous m'avez donné des ordres
travailler avec ces officiers
tendre un piège.
Et effectivement, Hua a mordu à l'hameçon.
Il a offert volontairement 20 taels
s'échapper
rapidement du bureau du gouvernement.
Un serviteur de bas rang dans la famille Rong
travailler dur pendant toute une année
ne gagnerait pas plus de 20 taels.
Après les dépenses liées à la nourriture, aux vêtements et aux dépenses quotidiennes,
Il ne reste presque plus rien.
Surtout pour ces jeunes serviteurs
qui se réunissent souvent pour boire et jouer,
Ils n'ont pratiquement pas d'argent.
Le gouvernement n'a pas les moyens
maintenir tant de personnes inactives.
Ils les libéreraient tôt ou tard.
S'il tient tant à offrir 20 taels,
Il doit avoir quelque chose à cacher
et cherche désespérément à s'échapper.
Regardez la blessure à son cou.
Est-ce Hesi qui l'a fait ?
Monseigneur, ce scélérat
a cassé une carafe d'eau
et cacha les morceaux dans sa main,
déterminé à tuer des gens.
Fruit.
D'autres veulent déjà vous ôter la vie.
Allez-vous persister dans votre obstination ?
Prenez la parole.
D'où vient l'argent ?
Parler!
Je l'avoue.
Dame Yunwan a été renvoyée.
Vous devriez vous sentir plus à l'aise maintenant, Mademoiselle.
Retournons boire cette soupe apaisante,
et puis reposez-vous tôt.
Tu dois aussi prendre soin de toi.
Mademoiselle Rong ! Mademoiselle Rong !
Tu ne peux pas me ligoter comme ça !
Je dois voir Mlle Rong !
Mademoiselle Rong !
Pitié, épargnez-moi !
Ayez pitié !
Cette nuit-là...
Les domestiques de la cuisine se disputaient.
Xiu Qiong a dit qu'elle voulait jeter un coup d'œil,
Elle m'a donc demandé
de surveiller les choses un instant.
Mais d'une manière ou d'une autre,
Dame Yunwan s'est soudainement montrée très agitée.
Elle a renversé la soupe aux nids d'hirondelle,
et ses vêtements étaient tout mouillés.
J'avais l'intention de trouver des vêtements propres
pour l'aider à se changer.
Manquer.
J'ai été recueilli par la Madame
qui m'a trouvé dans la rue.
Depuis l'âge de six ans,
J'ai été à tes côtés.
Veuillez prendre en considération
Pendant toutes ces années, je me suis occupé de toi
et épargnez-moi.
Ayez pitié de moi !
Xiu Qiong.
Xiu Qiong,
S'il vous plaît, plaidez pour moi.
Manquer.
C'est Xiu Qiong
qui a quitté son poste ce jour-là.
Je prends la responsabilité à sa place.
Manquer,
Ce n'était vraiment pas de ma faute !
veuillez prendre en considération
toutes ces années de sentiments partagés...
Un sentiment partagé ?
Mademoiselle est le maître,
et vous êtes le serviteur.
Quel genre de « sentiment partagé »
partagez-vous avec Mlle ?
Sans Madame et Mademoiselle
qui vous a accueilli à l'époque,
Toute votre famille
serait morte de faim.
Oublier de rembourser
Une grâce aussi profonde
et salvatrice est déjà suffisamment terrible,
mais vous avez semé la zizanie par imprudence,
vous avez fait preuve d'étroitesse d'esprit,
a agi avec duplicité et a trahi la confiance.
Chaque occurrence de cela,
Mademoiselle a été témoin de la scène.
Ces derniers temps, Mlle Rong a été occupée
par les préparatifs des funérailles.
Elle n'a donc pas eu le temps de s'occuper de toi.
Mais pour ce que tu as fait dans son dos,
Même cent morts ne suffiraient pas.
Préservez votre dignité.
Emmenez-la.
Mademoiselle, j'avais tort, et je comprends maintenant.
Manquer!
C'était Dame Yunxi !
Se lever.
Dame Yunxi m'a demandé
pour emmener Dame Yunwan dans le jardin arrière.
Mademoiselle ! Mademoiselle !
M. Bai me trouve maladroite
et me demande rarement de le servir.
Du coup, je travaille généralement dans la cour arrière.
Je fais quelques tâches ménagères.
Ce jour-là, avant l'aube,
J'ai vu par hasard
Hesi, qui a toujours servi M. He,
brûler quelque chose en secret.
Avant que je puisse lui poser une question,
Il est devenu très nerveux.
Il m'a même donné deux taels,
et m'a demandé de garder le silence à ce sujet.
Je trouvais cela de plus en plus suspect,
Je suis donc retournée en secret dans la cour.
J'ai vu de mes propres yeux
qu'il enterra à la hâte
les vêtements ensanglantés à moitié brûlés
sous un vigneron.
Plus tard, j'ai découvert
que M. Yang avait été assassiné.
Après cela, M. Il s'est approché de moi,
m'a donné cinquante taels,
et m'a demandé de dire
ces choses.
J'ai juste été gourmand un instant.
Je n'avais pas l'intention de faire de mal à qui que ce soit.
Ayez pitié, Seigneur.
Ces cinquante taels
étaient le prix de votre conscience.
Les taels que vous avez reçus
étaient mal acquis dès le départ.
Votre conscience coupable
vous a poussé à tout faire pour sortir de prison.
Hesi, qui avait peur
que tu ne révèles la vérité,
Je ne pouvais pas supporter le risque
et j'ai décidé de te tuer.
Clôture,
si vous ne
nommez pas le cerveau derrière tout ça,
Des frais vous seront facturés.
comme le meurtrier de Yang Dingchen.
Pouvez-vous toucher votre cou et vous poser la question suivante ?
si vous pouvez
supporter le châtiment de la décapitation ?
C'était mon jeune maître.
Mademoiselle,
Monsieur, il est dehors et souhaite vous voir.
Laissez-le entrer.
Oui.
Mademoiselle Rong,
J'ai quelque chose d'urgent à vous dire.
Il vaudrait mieux que nous parlions en privé.
Mon jeune maître m'a donné cet ordre
brûler les vêtements tachés de sang.
Je n'en ai brûlé que la moitié
parce que je craignais
qu'il ne me tue ensuite.
Je voulais garder quelques preuves pour moi,
J'ai donc enterré les morceaux restants.
sous un arbre.
Je retournerai d'abord au manoir Rong.
Rassemblez vos hommes et suivez-moi plus tard.
Pourquoi cette précipitation ?
Faites-le passer par la porte de derrière.
Restez discret.
Oui, Seigneur. Ne vous inquiétez pas.
Rassemblez immédiatement mes hommes.
Je me dirige vers le manoir Rong
pour appréhender le criminel !
Durant la cérémonie,
l'incident
avec les Tea Bone authentiques et contrefaits
a suscité de nombreuses discussions
parmi le peuple.
Tu aurais dû garder
Rong Yunwan est étroitement surveillée.
Comment as-tu pu la laisser faire ?
Tomber si facilement entre les mains du meurtrier ?
À moins que vous ne vous soyez déjà méfié d'elle
et souhaitait secrètement sa mort.
Vous avez délibérément fermé les yeux,
Et c'était votre négligence délibérée.
Il Xingming !
Tu es en colère ?
C'est compréhensible.
Depuis l'Antiquité, les gens meurent pour la richesse
et les oiseaux meurent de faim.
Mes deux demi-frères
Me détester aussi.
Ils me haïssent à mort.
De plus, c'est elle la vraie,
Et toi, tu es un imposteur.
Comment une seule montagne peut-elle
abriter deux tigres ?
Si quelqu'un ne prend pas soin de lui-même,
le ciel et la terre le détruiront.
Notre famille Rong
est différente de votre famille He.
Le lien entre nos sœurs
Ce n'est pas à vous de juger à la légère.
Juger avec précipitation ?
C'était votre propre sœur de sang,
né du même ventre que toi.
Lorsqu'elle est décédée,
vous l'avez enterrée à la hâte,
ne la plaçant même pas
dans le cimetière de la famille Rong.
Cela ne le montre-t-il pas ?
À quel point vous sentez-vous coupable ?
Quant à ce Yang,
il a dû
quelque chose de mauvais à propos de toi
et vous a forcé à céder,
tout en essayant de former une alliance matrimoniale.
Par ici,
tous les secrets
peut être dissimulé proprement.
N'est-ce pas ?
Rong Shanbao.
Tu as peur !
Fermez-la!
Rong Shanbao.
Si vous êtes prêt
à vous abaisser à Yang Dingchen,
pourquoi ne peux-tu pas
Vous humilier et me supplier ?
Tant que tu me supplies,
toutes ces rumeurs à l'extérieur
sera traité
dans un délai de trois jours.
Je ne te laisserai t'inquiéter de rien.
Ta famille Rong et ma famille He
deviendrait une seule et même entité désormais.
Toutes les plantations de thé du sud
serait entre nos mains,
et cette route maritime aussi.
Sortir!
J'ai calculé chaque mouvement,
et en planifiant méticuleusement,
Mais tout cela est pour toi !
Pour moi?
Vous le faites pour le profit.
Rong Shanbao.
Vous connaissez les familles Rong et He
Ils sont ennemis depuis des années.
Vous me haïssez, vous me méprisez,
et me soupçonnez-vous.
Je le sais parfaitement
que je ne devrais pas et ne peux pas faire cela,
Mais je suis quand même venu.
La première année
quand je t'ai vu sur la route du thé,
Je vous ai suivi en secret pendant longtemps.
Je me suis juré en secret.
que je ferais
tous les ennemis mortels de votre vie
Pourrir dans le désert.
Mais quand j'ai vu de mes propres yeux
vous tuez des bandits et des vipères,
et tes belles mains
étaient couvertes de sang,
J'étais plus heureux pour toi
que je ne l'ai jamais été pour ma propre réussite.
Toutes ces années,
Vous avez sauvé d'innombrables plantations de thé,
et devenir une divinité
dans le cœur des cultivateurs de thé.
Pourtant, dans cette famille,
Tu es toujours incompris et piégé.
Ça me brise le cœur.
Cela me brise vraiment le cœur.
Je peux être votre bouclier.
Je peux être
la lame dans votre main.
Je te protégerai du vent et de la pluie.
Je me lancerai au combat.
Même si cela implique de tuer quelqu'un,
Je le ferai pour vous.
Je peux tout faire.
Si Mlle Rong
J'ai vraiment cru en vos paroles,
Ce serait comme garder un serpent venimeux.
et elle devrait constamment se prémunir contre
Tu te retournes contre elle.
Lu Fusheng, que dites-vous ?
Mademoiselle Rong, Hesi a avoué.
M. Yang a été tué par M. He.
Il a même révélé
où il avait enterré les vêtements tachés de sang.
Vous avez tué Yang Dingchen ?
Arrêt!
Dites-leur à tous de partir.
Partir.
Tout le monde dehors.
Toi aussi, tu sors.
Monsieur He.
Tu es l'héritier
du thé Huqiu de la famille He.
Pourquoi gâcherais-tu ton avenir ?
en complotant pour tuer Yang Dingchen ?
Depuis que je suis toute petite,
il n'y a jamais eu quoi que ce soit.
Je voulais quelque chose que je n'ai finalement pas obtenu.
Si tu ne veux pas être avec moi,
Je préférerais te voir réduit en miettes.
que de donner à quiconque
la moindre chance avec vous.
Cette nuit-là,
je me suis faufilé dans la chambre nuptiale.
Il était déjà en train de mourir de maladie.
J'ai simplement accéléré son voyage
en l'envoyant plus tôt au paradis
pour lui épargner des souffrances.
Il était censé me remercier.
Alors pourquoi avez-vous tué Rong Yunwan ?
Yang Dingchen
n'arrêtait pas de me harceler.
C'est tellement énervant !
Il est mort. Et alors ?
Il était censé
être totalement indétectable.
mais qui connaissait ta sœur insensée ?
ferait irruption.
Sœur.
Dame Yunwan ? Dame Yunwan ?
Dame Yunwan ?
Il y a quelqu'un !
Sœur!
-Maman !
-Dame Yunwan !
Dame Yunwan, où êtes-vous ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Il y a quelqu'un ! Il y a du sang !
Ce n'est pas un lieu
pour que Dame Yunwan erre.
Si nous sommes découverts,
Je vais me faire gronder.
Dépêchez-vous!
Allons-y.
Je ne savais pas si elle
avait clairement vu mon visage.
Pour l'empêcher de tout gâcher plus tard,
Il me fallait naturellement éliminer cette menace.
Shanbo.
Ces deux personnes,
L'un d'eux était un vaurien qui s'accrochait à vous,
L'autre était un obstacle sur votre chemin,
et je les ai éliminés tous les deux.
Ne vous ai-je pas bien traité ?
Je préférerais rompre tout lien
avec le mariage pour toujours.
plutôt que de me lier à un homme
qui complote un meurtre
et abrite la trahison dans son cœur.
Alors mourons ensemble.
Attendez!
Tu ne veux pas savoir
ce que Yang Dingchen a
contre moi ?
Le trésor de la famille Rong
Elle est cachée dans cette pièce, ma chambre.
Yang Dingchen
je l'ai découvert d'une manière ou d'une autre
et s'en est servi pour me faire chanter,
me forçant à l'épouser,
Ou il le dirait à sa grand-mère.
Il y a un passage dans cette cave
qui mène à la jetée sud de Linji.
Je peux vous emmener au quai,
si vous me laissez la vie sauve.
Mademoiselle Rong a donc elle aussi peur de mourir.
Comment pourrait-il y avoir un passage
dans cette pièce ?
Tu ne fais que gagner du temps ?
Bien que Mlle Rong soit la favorite de Dame Rong,
la famille Rong
a plus d'une fille.
Pour empêcher les autres de mettre la main
sur la fortune familiale,
Mlle Rong
Il est donc naturellement nécessaire de planifier à l'avance.
Elle garde une montagne d'or,
Alors, que cachent ces trésors ?
Mais M. He,
Vous devez décider rapidement.
Si vous tardez encore,
une fois que les représentants du gouvernement seront arrivés,
Même Dieu ne pourra pas te sauver.
Je ne risquerais pas ma propre vie.
Tournez la base de cette lampe
trois fois vers la droite,
Et vous saurez que je dis la vérité.
Monsieur Lui,
ouverture de ce mécanisme
est votre seule chance de survie.
En compagnie de Mlle Rong,
même si tu me conduis à la mort,
Je ne serai pas seul
sur le chemin qui me mènera même aux enfers.
Ouvrez le mécanisme !
Vite ! Entrez et arrêtez le meurtrier.
Ouvrez-le ! Vite !
[Théière en argile violette]
Les théières en argile violette sont une forme unique
[Ce pot devant nous
recèle également des enseignements clés.]
de services à thé en céramique artisanale
originaires de Chine.
Ils sont fabriqués à partir d'argile violette
pour laquelle Yixing,
dans la province du Jiangsu, est célèbre.
Originaire de la dynastie Ming
et ayant connu son apogée sous la dynastie Qing,
Elles sont connues pour leurs couleurs discrètes
et leur texture mate.
Théières en argile violette
possèdent une structure à double pore,
avec une excellente respirabilité.
Ils préservent au maximum l'arôme du thé .
Ils sont réputés
pour conserver la saveur du thé
et pour prévenir la décoloration
lors du stockage du thé.
Leurs corps intègrent également la calligraphie
et la gravure de sceaux,
reflet d'une élégance savante.
Les techniques de fabrication de théières
mises au point par les maîtres de la dynastie Ming,
dont Gong Chun et Shi Dabin,
ont été
transmis jusqu'à nos jours.
Les théières en argile violette
ne sont pas de simples récipients à thé pratiques,
mais aussi des œuvres d'art précieuses
parmi les érudits et les personnes raffinées.
Elles sont reconnues
comme les plus belles pièces de service à thé au monde.